دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد الشاب لين
يأتي.
ابطئ.
كيف هذا؟
يأتي.
السيد الشاب لين
السيد الشاب لين، السيد الشاب لين.
لينغ آن هانلين الباحث الكبير روي يو
بأمر جلالتنا
أنا أزور بينغشيانغ
لتقديم الاحترام لأمير بينغشيانغ.
لقد مر وقت طويل.
يا سيدي روي، أنت متميز كما كنت دائمًا.
يجب على المسؤولين استقبال المبعوثين الأجانب.
تم تقديم نصب تذكاري.
سأحدد غرض زيارتك.
ثم قم بترتيب اجتماع وفقًا لذلك.
لقد استدعاك سموه إلى القاعة
لمناقشة شؤون الدولة.
لماذا استدعاء مبعوث أجنبي في هذا الوقت؟
هل يمكن أن يكون
هل يرغب اللورد روي في الانشقاق إلى بينغشيانغ؟
إذا لم يكن كذلك،
لماذا لا تنحني أمام الأمير؟
عندما يزور المبعوث،
الشخص الذي يجب مقابلته
هو بطبيعة الحال حاكم بلدك.
لقد قمت بالفعل بتقديم نصب تذكاري إلى القصر.
لكن سموكم يستمر في عرقلتي.
أنت
تحاول تجاوز سلطتك؟
ريجنت
ألا تتطلع إلى تغيير تجارة الحبوب؟
النسبة بين بينغشيانغ و لينغ تشيان؟
اللورد روي موجود هنا الآن.
يمكنك مناقشة هذا الأمر معه.
ليست هناك حاجة لإرسال مبعوثين إلى لينغ آن.
يا سيد روي، لقد فات الأوان.
لقد قمت بتسوية الأمر بالفعل مع تشيان يوان.
سنشتري عشرين بالمائة من حبوبنا من تشيان يوان.
هذه المسألة
ليس لديه ما يناقشه مع لينغ آن.
لا أريد مناقشة هذا الأمر
مع سموكم أيضًا.
منذ وصولي إلى بينغشيانغ،
لقد لاحظت
بينغشيانغ غنية بالفواكه،
مع العديد من الأصناف.
بالإضافة إلى ذلك، تشتهر Pingxiang بـ Huanghuali.
مع هذه الموارد الوفيرة،
ينبغي أن يكون أكثر ازدهارًا.
ولكن لماذا
عندما لا يكون هناك حظر تجول،
هل هي الشوارع
مازالت فارغة جدا؟
إنها أقل حيوية بكثير من لينغ آن.
سيد روي، ماذا تقصد بهذا؟
هل تسخر من فقر بينغشيانغ؟
لا أقصد أي إساءة.
ولكن كلماتك
الإشارة إلى القضية الحقيقية.
لدى بينغشيانغ أراضي زراعية صغيرة.
إنتاجها من الحبوب
لا تستطيع إطعام كل شعبها.
ويجب استيراد الحبوب سنويا.
وهذا يستنزف الخزينة الوطنية.
نتيجة ل،
تطوير الصناعات الأخرى
وإثراء حياة الناس
يصبح الأمر أصعب.
إنه تحدي صعب.
لقد بقي اللورد روي هنا لبضعة أيام فقط.
كيف علمت بذلك
عن خزنتنا الفارغة؟
مثل هذه الأمور سرية؟
هل يجوز لي أن أسأل يا سيدي؟
ما هو موقفك؟
أنا نائب وزير الإيرادات.
أنت تعرف أفضل مني
إذا كانت الخزانة فارغة.
لن أعلم السمكة السباحة.
أريد فقط أن أقول شيئاً واحداً.
أنا هنا لجلب بينغشيانغ
فضي.
لماذا اللورد روي كريم جداً؟
إعطائنا المال مقابل لا شيء؟
إرسال الفضة إلى بينغشيانغ؟
هل هو استخدام التجارة المتبادلة للسيطرة علينا؟
الآن وقد صعد الأمير،
فهو يوسع الزراعة ويهتم بالناس.
قريبًا، لن نحتاج إلى مساعدتك.
يتحدث اللورد روي فقط عن المال.
أليس هذا أقل من نزاهة العالم؟
اليوم انا هنا
لا للمناقشة
الشعر أو النثر.
هل نزاهة العالم
الصراعات مع الثروة،
دعونا نضع ذلك جانبا.
اليوم،
أريد التحدث مع أمير بينغشيانغ
حول الشروط.
ما هي المصطلحات التي ترغب في مناقشتها؟
تجديد معاهدة التحالف،
بناء طريق تجاري،
والتجارة المتبادلة المفتوحة.
بعد ذلك،
سوف تقوم لينغ آن سنويا
شراء بنسبة ثلاثين في المائة من سعر بينغشيانغ
الفاكهة وهوانغوالي.
من هنا،
تم حل فائض بينغشيانغ،
وبينغشيانغ تحصل على الفضة
ثلاثة ملايين تايل سنويا.
ثلاثة ملايين تايل فقط؟
هل يجرؤ اللورد روي على تقديم القليل؟
ربح مبيعات الفاكهة
بينغشيانغ
يحصل على ثلاثين بالمئة.
هوانغهوالي
مصنوعة من قبل الحرفيين المهرة لدينا،
بعد تكاليف العمالة
والنفقات الأخرى،
بينغشيانغ تحصل على أربعين بالمائة من الربح.
تظهر لينغ آن عظمتها.
بينغشيانغ كل عام
يمكن أن تكسب على الأقل
أربعين مليون تايل من الفضة.
اللورد روي،
لا تتحدث فقط عن الفوائد.
ما هي شروطك؟
بمجرد بناء طريق التجارة،
لينغ آن
سوف نرسل مبعوثين
لإدارة التجار في كل نقطة تفتيش.
بالإضافة إلى ذلك،
بالإضافة إلى الحبوب المحلية،
أربعين بالمائة سنويا
يجب شراؤها من Ling An.
عقد لمدة عشر سنوات.
تفكير متفائل!
السماح للينغ آن بالسيطرة على طريق التجارة—
في النهاية،
إنها مجرد طريقة للسيطرة علينا بالحبوب.
لقد قلت للتو
لم أكن أريد مناقشة هذا الأمر.
لم أقل أنني لن أفعل ذلك.
كل شئ
الأمر متروك لأمير بينغشيانغ.
أعتقد بينغشيانغ
ينبغي أن يحكمها أميرها.
أمتنا سوف تقدم
أربعين مليون تايل من الفضة سنويًا
لفتح التجارة المتبادلة مع بينغشيانغ.
إنها هدية لخلافة الأمير.
لا يوجد أي شخص آخر متورط.
شكرا لك جلالة لينغ آن.
صاحب السمو،
التجارة المتبادلة أمر جيد.
لكن السيطرة على طريق التجارة
لا ينبغي التخلي عنها.
وإلا إذا اندلعت الحرب،
هل لن تقودنا لينغ آن من الأنف مرة أخرى؟
دوق فوشان، كن مطمئنًا.
جلالتنا خيرة في قلبها.
لا يتمنى للشعب
المعاناة من الكوارث التي لا داعي لها.
بمجرد أن يوقع لينغ آن وبينغشيانغ معاهدة التحالف،
سيتم تأمين قرن من السلام.
لقد سمعت ما يكفي من هذه الكلمات الرسمية.
إنه مجرد شيء واحد في وجهك،
وأخرى خلف ظهرك
لماذا تضحك؟
أنا أضحك على الريجنت.
هذا الحذر لا معنى له.
إذا أراد لينغ آن حقًا مهاجمة بينغشيانغ،
لماذا نرسلني كمبعوث؟
بجانب،
كيف يمكن لـ Pingxiang أن يقاتل Ling An؟
هل نسي الوصي
كيف كان جنرالنا للتهدئة، نان شينغشياو،
أرغمت قواتك على التراجع ثلاثين لي؟
لم تجرؤ على مواجهته في المعركة.
لقد توفي نان شينغشياو منذ ما يقرب من عشرين عامًا.
تُقدّر لينغ آن الآن العلماء على المحاربين.
لم يعد هناك أحد لاستخدامه.
بينغشيانغ
لم تعد هناك حاجة إلى أن تكون مقيدة بك بعد الآن.
إذا لم تقاتل لينغ آن،
بينغشيانغ قد يكون قادرا على القتال جيدا.
هل يعتقد الوصي
مع عشرين بالمائة فقط من حبوب تشيان يوان
هل يمكنك تحدي لينغ آن؟
هذا مجرد قصر نظر.
لقد ازدهرت لينغ آن لمدة قرن من الزمان.
المواهب تظهر واحدة تلو الأخرى.
تحاول القتال بمثل هذا الذكاء القديم.
في النهاية، كل ما ستحصل عليه
هو نفاد الذخيرة والمؤن.
أرض وطنك
سيتم دهسه بواسطة سلاح الفرسان لينغ آن.
سوف تندم على ذلك حينها فقط.
سيكون الوقت متأخرا جدا.
لماذا ليس الآن فقط
افتح حدودك على مصراعيها
وتسليم رأس المال الخاص بك
بدون مقاومة؟
كيف تجرؤ!
صاحب السمو،
لقد كنت في حالة سكر أمس.
هذا اجتماع المحكمة
ليس مأدبة في قصرك.
أم أنك
هل تريد تنشيط الأمور بالرقص بالسيف؟
كم هو متشدد.
تنحى.
إن تشكيل التحالف مفيد لكلا الدولتين.
ولكن منح لينغ آن السيطرة الكاملة على طريق التجارة
السماح للمبعوثين الأجانب بالإشراف على الطرق الرئيسية—
لم أستطع النوم بعمق.
من الأفضل أن يضع كلا البلدين مواطنيهما في مكان واحد.
أما بالنسبة للإصلاحات واختيار المسار،
سيتعين على لينغ آن التعامل مع هذا الأمر.
لقد كان هذا إشرافي.
أمير بينغشيانغ
أكثر تفكيرًا.
منذ أن فتحنا التجارة المتبادلة،
وسوف يقوم المبعوثون بزيارة بعضهم البعض لا محالة.
ولكن في الوقت الراهن،
الإجراءات معقدة للغاية.
ريجنت من فضلك
قم بمراجعتها ومناقشتها مرة أخرى.
ثم قم بتقديم نصب تذكاري إلى القصر.
إذا أردت أن ألتقي، سأفعل.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فإن وزارة الطقوس سوف تستقبلك.
سيتم تغيير حرس القصر أيضًا.
سوف نناقش هذا الأمر بعد رحيل اللورد روي.
سوف نغلق الأبواب ونتحدث.
منذ
تتم تسوية التجارة المتبادلة،
سأفعل قريبا
انطلق للعودة إلى المنزل.
سأرتب كل الأمور الضرورية.
صياغة الوثيقة الحكومية ووضع الختم عليها.
إبرام معاهدة التحالف.
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
أفضل بكثير.
الدواء مر.
تناول الفاكهة المسكرة.
لذا الآن أنا
أنا مدين لك بحياتي.
انا حقا لا اعرف
كيف أرد هذا الجميل؟
فقط مدين بذلك في الوقت الراهن.
سيكون هناك الكثير من الفرص في وقت لاحق.
هل أنت غير راضٍ حقًا؟
مع جلالته؟
أنا...
بصراحة لا أستطيع أن أقول إذا كنت راضيا أم لا.
منذ توليه العرش،
لقد نفذ العديد من السياسات الجديدة.
لكن ظلم الإمبراطور السابق للجنرالات
من الصعب محوها.
ولم يتغير شيء من هذا حتى يومنا هذا.
حتى لو كان اللورد روي
يحاول سد الفجوة بين العلاقات المدنية والعسكرية،
لا يزال الضباط العسكريون يتعرضون للظلم.
يتم اتهامهم بجميع أنواع الجرائم.
إذا كان يوما ما
جلالته يسمح للجنرالات
استعادة مكانهم الصحيح،
ويمنحهم العدالة التي يستحقونها،
هل ستغير وجهة نظرك عنه؟
أنا دائما واضح بشأن المصالح والأحقاد.
إذا أثبت حقًا أنه ليس مثل والده،
وهو حاكم حكيم،
سأغير رأيي بطبيعة الحال.
يبدو أنني جائع قليلاً الآن.
لقد قمت للتو بإزالة السموم.
سأعد لك بعض العصيدة والأطباق الخفيفة.
بضعة أيام من الرعاية وسوف تتعافى.
لكن السيد يو
يريدني أن أتعلم جميع الأعشاب في ثلاثة أيام.
سأختارهم وأريكم.
لذلك أنا مدين لك بالمزيد.
لا أستطيع سدادها كلها مرة واحدة.
هل يمكنني أن أسدد لك المبلغ على أقساط؟
أخبرتك،
سيكون هناك الكثير من الفرص في وقت لاحق.
إرتاح جيدا أولا.
سأذهب لأعد لك بعض الطعام.
أتساءل كيف حالهم.
انتظر حتى الغد.
سأسلم هذا إلى هو شيان.
وبعد ذلك يمكننا العودة إلى لينغ آن.
ماذا عن الأميرة؟
مع معاهدة التحالف هذه،
تهديد تحالف زواج تشيان يوان
لن يزعجنا بعد الآن.
يمكننا أخيرا العودة إلى المنزل.
السيد روي،
لقد سيطرت حقا اليوم.
أراقبك
لقد كنت متحمسًا!
بصدق،
لقد كنت متوترة بعض الشيء
في قلبي حينها.
لقد كان الأمر يهم كلا البلدين،
لذا كنت قلقًا من أن يحدث خطأ ما.
كانت راحتي يدي تتعرق.
اعتقدت أنك تخاف من سيف هو تشي.
هذا السيف
لم أكن خائفة منه.
ولم لا؟
لأني كنت أعلم
كنت خلفي.
هل انت خائفة الان؟
ليس خائفا تماما.
فقط في انتظار كلا البلدين
لتبادل الوثائق الحكومية،
والبدء في بناء طريق التجارة،
حينها سأشعر بالراحة حقًا.
يقولون أن العناق يجلب الراحة.
هل تريد تجربته؟
أنا...
ربما لا.
فقط جربه.
مرة واحدة فقط.
أعلم أنك تتحمل مسؤولية مستقبل عائلة روي.
وتوقعات جلالتكم.
كل ما أريده هو دعمك
لا يكون عبئا.
أما بالنسبة لكونها زوجا وزوجة،
لن أجبرك.
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
أنا أثق بك.
لا تتبعني.
أميرة!
احرص.
أميرة...
من فضلك توقف عن إثارة الضجة.
لا أهتم.
الكتب القصصية كلها أكاذيب.
لا شيء مما أحبه حقيقي.
لا أحد يحبني.
أنا...
قد يكون من الأفضل الموافقة على تحالف الزواج.
أمير تشيان يوان، أمير بينغشيانغ
تعال!
من يتزوجني سأتزوجه!
يا إلهي...
كم شربت؟
من سمح لها بالشرب؟
أرادت النبيذ بعد قيلولتها.
من يجرؤ على رفضها؟
ما خطب الأميرة؟
أخي يو!
لقد أتيت في الوقت المناسب.
أنت تقرر لأخي الملكي.
أريد البقاء
في بينغشيانغ للزواج.
أليس أمير بينغشيانغ صغيرًا جدًا؟
سأتزوجه!
إنه عمره أربعة عشر عامًا فقط.
إنه ليس من جيلك حتى.
هل تستطيع أن تستعيد وعيك؟
النساء الأكبر سنا كنز.
أليس بينغشيانغ فقيرًا؟
إذا تزوجت من أجل التحالف،
لن يفعل ذلك
الحصول على جبل من الذهب؟
يا إلهي...
ثعلب شرير!
اكتب إلى وانغ قوانشان الآن.
اطلب منه أن يكتب لي
مسرحية عن زواج الأميرة.
دعني
سوف نتذكرها لسنوات!
روي وانغ
المشكلة التي تسببت بها،
أنت تصلحه.
أنا...
بخير.
بينما أنت في حالة سكر،
سوف تنسى بحلول الصباح.
سوف أكون واضحا.
أنا وانغ قوانشان.
ما هي القصة الأخرى التي تريدها؟
فقط قل كل ذلك مرة واحدة.
لن أكتبها على أية حال.
أريدك أن تعيش في خيالك.
ما هو الخطأ في الخيال؟
بدون خيال،
نحن مجرد جثث متحركة.
أخبرني،
من أنت؟
أنا سلفك الثعلب!
نسبك—
أميرة...
إنها مسؤوليتك الآن.
ماذا تقصد بمسؤوليتي؟
دعونا نرتاح أيضاً
دعنا نذهب.
عن وقت سابق...
المرة التالية.
سنواصل في المرة القادمة.
وداعا وداعا.
أنتم جميعا...
ثعلب نتن!
ثعلب شرير!
لقد استيقظت.
هل لازلت تشعر بالتوعك؟
أنا أفضل الآن.
دعني أساعدك.
توقيت مثالي.
أريد أن أساعد العمة وانج في تجفيف اللحوم المجففة في القرية.
فقط ضع هذه الأعشاب.
سأذهب معك إذن.
ماذا عن هذه الأعشاب؟
حقيقي.
اذهب أنت، وسأقوم بالتجفيف.
سأخرج إذن.
لقد وفرت لك الطعام، تذكر أن تأكل.
كن حذرا على الطريق.
لقد مر وقت طويل منذ أن لعبت الشطرنج.
أي
اهتمام؟
بالتأكيد.
لقد كنت على هذا الجبل لأيام.
ألا تشعر بالقلق بشأن مرض والدتك؟
لأنني أشعر بالقلق.
لذلك أريد أن أجتاز اختبارك.
لعلاج مرض والدتي.
اختباري—
أخشى أنك لن تتمكن من اجتيازه أبدًا.
لماذا؟
والدتك—
اسمها قوه يو، أليس كذلك؟
لقد كانت ذات يوم ملكتي.
ابنة دوق دينغو الشهير.
الآن الملكة الأم.
في الواقع، مرض والدتك يشبه مرض السيدة نان.
ليس من الصعب علاجه.
في تلك الأيام،
هي والإمبراطور السابق
كنا صغارًا وواقعين في الحب.
لقد تقاسموا الأفراح والمصاعب.
محسود حقا.
لقد ذكرت والدتي ذلك من قبل.
لقد خدمت بجانب والدي
كإستراتيجي له لسنوات عديدة.
بعد مساعدته ليصبح إمبراطورًا،
لقد استقلت من منصبك
والمتقاعدين.
أفترض
كان ذلك بسبب الخلافات السياسية
مع والدي.
أفهم.
اتبع هذه الوصفة.
ستتعافى والدتك مع هذا الدواء.
لكن بعض الأعشاب نادرة جدًا.
مع مهاراتك،
لا ينبغي أن يكون العثور عليهم أمرًا صعبًا.
أنا أيضًا لا أتفق مع سياسة والدي.
لقد حاولت التعويض عن ذلك طوال هذه السنوات.
إن الوزير الجيد قادر على إصلاح الأمور.
لذلك آمل
يتقن،
أنت وأنا يمكننا حل خلافاتنا.
لقد عشت في عزلة لسنوات.
أحقاد العالم
لم يعد يهمني.
أما بالنسبة للسيدة يو يي،
لا ينبغي لك أن تخدعها.
لا يهمني أسبابك
أو دوافعك.
إذا كنت تهتم بها حقًا،
عاملها جيدا.
أظهر بعض الصدق كرجل.
انا اعترف
هزيمة.
صاحب السمو.
لقد قامت مجموعة لينغ آن بالفعل بما يلي:
أيها الأحمق العجوز!
أنا
سوف آخذ قيادتك قريبا بما فيه الكفاية.
هل غادرت مجموعة روي يو؟
لقد غادروا بالفعل.
روي يو ماكر للغاية.
خطيب ماهر.
لقد حسم التجارة بين الدولتين بكلمات قليلة.
هذا الشاب
موهوب حقا.
إذا عاد إلى لينغ آن،
سيكون التهديد الأكبر لـ Pingxiang.
هل تقصد-
أرسل بعض الرجال لمراقبتهم.
انتظر حتى يغادروا الممر.
نعم سموك.
أعتقد أنني شربت نبيذًا مزيفًا أمس.
لماذا أشعر بهذا القدر من السوء؟
أميرة.
ماذا عن بعض الشاي؟
أشعر وكأنني نسيت شيئًا مهمًا.
دعني أفكر.
ماذا كان ذلك؟
حلمت بـ وانغ قوانشان.
ولكن في الحلم، وانغ قوانشان وبخني.
عندما حاولت الرد،
لم أستطع أن أقول كلمة واحدة.
لقد كان محبطًا جدًا!
أميرة.
ربما تأكل شيئا؟
قد يساعدك ذلك على الشعور بالتحسن.
رأسي...
رأسي- رأسي لا يستطيع التحرك.
تعال هنا، دعني أعتمد عليك.
سيدي، حان وقت الأكل.
أين السيد الشاب لين؟
لقد أعطيته الوصفة الطبية.
نزل من الجبل.
ماذا؟
ألم تكن تنوي اختباره أكثر؟
هل تعرف من هو؟
هو—
الأستاذ الشاب لين من أكاديمية هانلين.
لقد كذب عليك.
إنه ليس من يدعي أنه.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
انا انصحك
لقطع كافة العلاقات معه.
تسوية جميع الضغائن.
حتى لا تتورط في صراع لا طائل منه.
حتى لو كان عليك كسرها،
لا ينبغي له أن يغادر دون أن يقول كلمة.
سأذهب للبحث عنه الآن.
قطاع الطرق المتجولين!
احرص!
لماذا يوجد قطاع الطرق هنا؟
لقد كانت حدود بينغشيانغ غير مستقرة دائمًا.
الآن مع الصراع الملكي الداخلي،
إنه أكثر فوضوية.
أخرج الأميرة من هنا!
تشونغ مينغ!
اذهب مع أخيك الثاني.
تأكد من أنها آمنة.
نعم.
أنتم جميعا تذهبون معا.
انت تذهب أيضا.
إذن، كونوا حذرين جميعًا.
دعنا نذهب.
عجل!
نعم سيدي!
يذهب!
أميرة!
ليانغ جين!
اجلس جيدا.
هيا انطلق!
كن حذرا!
روي يو!